あ。
ສ
うん。
皆さん、皆さんこんばんに。お疲れ様です
。
ともりです。今日も来てくださって本当にありがとうございます。せーのハッピーハロウィーン。イエーイ。いややいやいや。皆さんトリックアトリートしください。
おしください。おかしください。え、可愛くない?これこんちゃんがくれたんです。めちゃめちゃ可愛くない?はい、ということで皆さん今日も来てくださって本当にありがとうございます。
こんちゃん、たくまさん、ルーちゃん、しさん、し郎さん、ケツマスタージさん、みなさん、ミスタービッグさん、
ライカさん
おっしゃる通りです。
だから言ったろ。
こにこまりこんちゃんありがとう。ナイスパンありがとう。
円お菓子使いました。ありがとうございます。マカロン買わせていただきます。マカロンはお菓子に入りますか?パイナップルありがとう。パイナップルもありがとう。ハッピーアロイ。ハッピーアロイーン。ミスタービッグさんこんばんに。
原神さん、こんばんに。イエーイ。ということで今日は原身なんですけれども
いや、マジで何しよっかなって感じするんだけど、あの本当ね、元々ね、あの、あれですね。あ、入ります。マカロンお菓子に入ります。やった。
マジ可愛くない?マジ可愛くない?元々ね
、ルーレット使って、あの、遊んでいこう
かなって思ってたんですけど、ま、今日は
ね、なんか片っぽからね、なんか縛って
わちゃわちゃしたいなと思って、まあね、
私もね、明日からね、ま、ちょっとなんか
色々わちゃわちゃしますので。ハロウンっ
て美味しいの?美味しいよ。めっちゃ
美味しいよ。
頭のやつ。そう、耳じゃなくて防子にし
てるの。そう、そう、そう、そう。実は
そうなんだよ。え、待って。
何?リザ昨日ご飯食べたら前歯っちゃったんだけど何かいたずらした?
いや、前歯に魔法なんてかけてないよ。折れますようになんて座してないよ。
はい。
仮想して原身やろうかな。スーツでも被ぶっいいんじゃない?あ、シーツか。スーツスーツ被るってどんなこと思った。たと金衡ごこをしようかしら。
は、箸を噛んでおっちゃった。ええ、ちょっと怖すぎね。
さん、こんばんは。ドールのコールのどれのコーデの種類の大座さ完璧。え、それな、本当に可愛いよね。こんばんに。来てくださってありがとうございます。ま、今日はね、なんか久しぶりにわちゃわちゃ遊んでいこうかなと思って。ドールで入る準備オッケー。え、ドールでやっていいの?待って。
ドールでレベル20でやっていいの?
え、ちょっとさ、やってみていい?ドール
で。
え、突然だけど。ドール行けますか?やっ
てみていい?え、どうやって戦うの?これ
みんな水なの?ちなみに。そう、そう、
そう。ずっと聞きたかったんだ。みんな水
なの?ドールって
20はやばい。やばいよね。絶対やばいよ
。
20やばいよね。絶対無理だと思うんだ
けど。
でもなんかやりたいな。やりたくないな。やりやりたいな。
入っていい?入っていいよ。じゃあ
あいつらは信じて。
え、待って。元素変えられんの?どうやって変えられんの?めっちゃ弱い。え、なんか綺麗な
加入シース綺麗。え、いらっしゃい
いらっしゃい。押せる押せる押せる押せる。押せた押せた押せた。え、すごい。なんかすごい。え、何それ?おしゃれ。おしゃれ。おしゃれ。え、プリナとあれやん。白ねんさんも道路になるんだて。
違う違う。主人公と同じにな。あ、そういうこと。
ここ銀行ごっこの子と子のとこか。最初銀行強盗で空耳見して焦えた。どういうこと?どういうこと?銀行強盗って何?
え、ね、加入指示者変わってんだ。知らなかった。通りです。
綺麗にパキってなったからはおったのかと思ったら折れたの私の前歯でした。え、やばいでしょ。
大丈夫
だから言ってろ。あいつら
ね。間にそれなった以来触ってない。え、待って。これで何なら倒せそう?
今回
みんなのあれを見てみて。
みんな、みんな火なのね。みんな火なのね。じゃ、火と水蒸発で行けそうなやつ。おしゃれ通りです。
ああ、銀行強盗って。ああ。
私も聞こえる。
私も確かに聞こえるわ。銀行強盗だって。
え、なん、なん、どうしようかな。そう、
レベル10にならないとね。ならないから
さ。そう、そう、そう、そう。生物適当に
つけた。え、待って。じゃあ黄金、いやで
も黄金だめか。ファントムフリーの
ファントム一旦奪ってみるか。
ドールうちは実装されてされてないか。え
、でもちょ、とりあえず一旦試しに、一旦
試しにやってみよう。
え、ね、道用に必要なの?確かに大変。
わざわざわざわざ必要なんかいいって感じ
ではある。確かに。
銀行強盗私かと思ったよ。そんな強盗し
ないんだけどと思って。あ、私銀行強盗
するタイプだと思われてたのと思って
違かった。私じゃなかった。
物理特化してみたがダメはおしい。やっぱダメ。やばダめ。みんなダメですか?よし。
ドールのスキル使ってみた?いや、うん。え、なんかね、よくわかんない。
マジで仮装だよ、これ。マジ?
え、何なら行けると思う?ドールで。そんなしないってことはちょっと怖すぎ。
怖すぎ。なんかな、何、何行こうかな。境ではドル行けないんだろうかな。行けないかな。爆援はこれ爆頭。闘樹
急闘樹やってみない?急闘樹もポれずやんないよ。え、ま、でも今日はハロウィンなんでハロウィーンなんでちょ急樹で死のみんなでちょっと待って。
いや、いいよ、いいよ。全然待つよ。爆刀
違かった。モンドからならいけ。そう、
そう、そう。フィールドのモドやって
みよう。ストラリ監凸でダメージ。ああ、
みんなで持ち上げてもらうのか。絶対死ぬ
でしょ。料理、料理持っとく。あ、ごめん
なさい。肉しかないわ、うち。これみんな
20ちょ、見てみよう。
え、激やじゃない?みんな20でやったら
。あ、20だ。あ、フルだ。フル20。
フル20です。すげえ。
すげえよ、みんな。20番
やばいやばい。みんな20。お察しの通り
みんな20。どこも無理やろ。え、何かで
も倒したい。何か1つでも行けたらいいな
。60万やばい。え、えぐすぎじゃない?
行けるのかな?行けるとこあんのかな?
あとね、皆様ね、今日までね、あの、
マシュマロ、私のね、誕生日配信の時に
マシュマロをするんですけど、11月2日
にね、マシュマロ配信と原身のガチャ配信
するので、是非皆さん来て欲しいです。
明日もね、歌枠をみんなに合わせて80だ
からギリだ。
80偉い。偉すぎる。明日もね、あの、
マシュマロで何送ったらいいの?ク
。いや、なんでもいいよ。変なものでも
いいよ。変なものでもいいし、なんかこう
なんだろうな。あの、普通になんか質問が
あれば質問送ったっていいし、なんか自分
の相談ごとでもいいし、恋愛、恋愛系でも
いいよ。イチイチ、イチイチを私にあの、
見せつけてきたっていいんだよ。
変なものしか送ってね。全然それでいい。
え、みんなや行くよ。やってみようね。
送れたら送る。送れたら送る。オッケーね
。送れたら送るわね。送らないんだよ。
少なくとも20。え、すごすぎ。え、これ
でさえ無理なんじゃないかな、普通。いや
、一旦、え、下行こう。下行こ。下行こう
。下行こう。
え、これ絶対やばいよね。
いや、でも3桁出る。3桁出る。3
桁出る。
やばい。
怖すぎる。私無理かも。
やばい。怖い。怖い。怖い。あ、ナイス。ナイス。素晴らしい。
いや、え、すごい、すごい、すごい。4
桁出る。4桁。あ、あ。え、すごい。1
万出る。1番出る。待って。
送ったか送ってないかは秘密で。え、でも私まいや。当日だね。それは当日だね。
え、待って。生きれた。
え、え、私だけ、私だけ生き残ってるよ。ああ、やばい。それ扇武器やばい。扇武器やばい。戦武器やばい。戦武器やばい。武器あ、足ぶりだって言てたな。足りじゃんかよ。え、これさ、ドールでさ、ハロウィンのさ、なんかワップとかないのな?マップ系。無理だ。ちょっと待って。ストップ。みんな急時集合。
え、もう戦ってんの?えらい、え、みんな
もしかして偉い?
奥点おめにありがとね。
はあ、これまずい。急闘さん無理だわ。
急闘さん無理ですね。さすがに
設置系のスキルないから反応が起きにく。
確かに。
あ、オープンロビー。ハロウィンぽい。
確かに
オープンロビー。ハロウィンのなんか行く
ない戦いっていう。確かにドールで
戦ってそうだ。いた。ほらもうだからこれ
が良くないじゃん。
1番あるのだよね。だよねえ
。どうなんだろう。待って。じゃ、他に
ちょっとなんか行けそうなやつ探そう。
行けそうなやつ。
え、どうしよっかな。行けそうなやつ。
え、え、え、まさか。あ、びっくりした。ふわふわしてんだけど。え、なんか誰かない?行けそうなやつ。ギリギリ行けそうなやつ。あ、くるみさんこんばんに言うの忘れてた。こんばに来てくださってありがとうございます。純粋霊無理じゃない?みんな火、みんな火で行ってみる。ちょっと待って。変えってみるわ。私初めて変える。なんで水なんだろう。
ヒルチールかな?ヒルチャールも可能性
あるな。
こんばにのぞみさんこんばんに。来て
くださってありがとうございます。今来た
皆さんトリックアトリート
蒸発ならワンチャン。
普通に全員20きついぞ。それな。絶対
きつい。え、どうやって変えるの?みんな
どうやって変えるの?
これ買え方わかんないんだけど助けて。
あ、旅人が水だと。あ、そういうこと。
そこで合わせてんだ。勝手になんで勝手に
水になってんだよと思ったら。おかしく
ない?私なんで勝手に水になってんの?
えってなったらそういうことか。
めっちゃサボン玉やってくれる。
りちゃんがなぜ水主人公にしてたのか謎だ
よね。いや、好きだからじゃない。もう
それしかない。
それしかない。ま、火にしてま、そえ、で
もそしたら急純粋
か。純粋行ってみるか。
水主人公しか捕ま、それな。そうそう。私水主人公担当だから。え、またうだろう。
推薦十字杯から放置してた。え、どうだろうな。でもなんか
回変えた気がするんだよな。でも結局戻った。結局
10飛ばれたら終わるんだよな。
どうしても敵を借りた。やりたくない。遅延やばい。確かに純粋とかに普通のキャラでもきつかった。レベル
確かにこれは無双の風。風なら行けたりしない?ワンチャン。
サンドバック侍。サンドバック侍行く。飛ばれたらやばいよね。普通に雑魚狩り。ちょっと待って。サンドバック侍行こう。じゃあそこ行ってみよう。
ここだよね。サンドバック侍
飛んだらさ、うわ、届かない、届かないっ
てなるから絶対
私だけ仮想してない。さん、トリク
トリート
雷行けそう。雷行けるかな?ちょ、雷も
試してみよう。
で行こうとするの間違ってるだろ、全員。すごいよ、これ。この配信みんな、あ、どう育ててやってるんだ。中身開いた。蓋開けたら、
え、全員20
つってね。笑っちゃうよね。よし、行くよ。みんな頼んだよ。頼んだよ。
これでもう頑張って。
でも怖いからなるべくなるべくどんな攻撃だっけ?どんな攻撃だっけ?これでおいいよ。
なるべくね。なるべくなるべく。あ、怖い怖い怖い怖い怖い怖い。極力ね。極力。
それなんだっけ?それなんだっけ?怖い。怖い。怖い。危ない。いいよ。
結構結構いい感じ。いいダメージ出てる。いいダメージ。危ない。怖い怖い怖い怖い怖い。
適度に適度にさ、やっぱうわ、回りそう。うわあ、怖い、怖い、怖い。回るのやばい。マジ回るの怖い。
ミニゲーム遊んだ。レベル上げ。あ、そう、そう、そう。上がる、上がる。こんばんに。ナでここさん、こんばんに。来てくださってありがとうございます。今全員レベル
ドールなら誰が倒せるのかっていう今検証中です。
風拳。風って何?
この人の名前?風系とかっこいい名前だね。
イケメ。
いや、くるくるね。くるくるねえ。でも結構いいよ。削りいいよ。
あ、これ結構楽しい。あ、待って。これはね、むしろ縛り楽しいそう。トリックアト。あ、皆さんトリックアートリート。今来てくださった皆さんもトリックアートリート。
入れない。え、
そんなことある?1
人ずつ落性なの?これ。ああ、待って。やばい。待って。ちょうどいいのに。ちょうどいいのにさ。脱落性なんだけど。まさかのやめて。危ない。
工場5件。
いいね。いいね。
やばい。でもだめだ。時間が時間がダめだ。
脱落性だし、時間もダメなんだけど。
くそ、くそ。うわあ。は、くそれ。
うわあ、残念。ショックだわ。残念すぎる。え、これ時間ないやつなら行ける。いや、やっぱ無双の雷行こう。無双の雷。
無双の雷どこだっけ?
あれ?無双の雷どこだっけ?こいつと
こんなに長く戦ったことないからさ。私も
。私も。器遇だね。私もだよ。
めちゃめちゃ火力不足だけど。
これ在ソに入った人たちは勇者たちだから
どこまでも釣れますよ。でも途中でね、
みんなにも変わりますんでね。あ、モンゴ
さん。モンゴや。モンゴルみたいになっ
ちゃった。モド右下ね。ここで集まって
モンディね。モンディモンキーフィね。
逆こ
の上か。
やばい。待って。レベル10にしたい。
そしてさ、レベル上げて戦いたい。楽しい
。1番楽しい。
なんか最近さ、やっぱさ、あのなんだろう、短期でも相当強いキャラが多かったせいでさ、ここまで頑張らないと勝てないの楽しい。男性ドールベルセルクのガッツみたいな体系で両手的手剣使えたらもっと気合入。ああね。もうガチガチね。ガチガチタイプね。どれのスキルは元素不要ならキリギリ行けるか?え、どうなんだろう?わかんない。その辺の武器わかんない。私はモドに戻る。
モンドに戻るよ。モンドるよ。やっ
なんかちょっとした鉛りみたい。モンドル。え、どなんかどんな攻撃だったか忘れちゃった。あ、これなんかボール投げてくるよね。マイクラフトボール。はい。これ下に。これでこれでいい。これで火いっぱいつけて。火いっぱいつけて。ドーン。ドカドカドカド。行け行け行け行け。で、ここから逃げた方がいい。ちゃんと逃げた方がいい。見極めていこうね。でけなんかあー、ハイタッチされちゃったね。
配達されることはある。しょうがない。
やばい。気をつけて。気をつけて。気をつけて。極力ね。で、なんかこう何だっけ?グー。はい。グー。ああ、止まった。行ける。今、今、今、今、今、今。しっかり、しっかり。
ドル。別に人にこだわる必要なかった。あ、痛い。やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。
ああ、やだ。グレーブ味のキャンディグレーブ。そうだぞ。いたずらしトリクワントリート。トリクワトリート。無双の無双の雷
君私たちに倒されなかったらずらしちゃうからね。分かった。え、キル待って。誰もいない。誰もいないか。誰もいないよ。
厳しいなあ。
絶妙に厳しいな。
カクとかグパ。あ、そういうこと。確かに
。確かにね。
確かにそうだわ。そういうのだったら
おもろかったのにな。
装備と生物で熟地もらった。熟ちもらった
じゃない?ジも持ってみる。ちょっと
みんなで熟持ってみるか。
待って。
これサイスにして。兄弟かく来てくださっ
てありがとうございます。
今ねドールでね、みんなで遊んでるんでぜ
。非ぜひどうですか
皆さん?どうですか?熟地特っで行ってみ
ましょうか。
ってことは金メキかな?金メキ間違った。
これじゃない。金メキの
金めき森しのぶちゃんのやつもらおうかな
。じゃあ
キメキオ。やっぱキメキオか。
何をこの人は急に真面目にやり始めなんだ
。ロールの勝ち方レベル20レベル上げれ
ばいいのにさ、
絶対にレベル上げればいい話なのにさ、
わざわざさ、キメキあげ始めてさ、
それでどうにかしようとしてんの普通に
怖いんだよな。
これでこうね、
そんな変わらないかな。ま、ちょっと今
やってみるだけやってみようみたいな。
なんだことないこともやってみよう。何でもやってみよう。よし。あれ?間違った。あれ?当てました。この配信見てて初心者の頃風の子はペチペチしてた記憶が呼びがる。え、ガチルドしてきた。おお。楽しみ。
さん。おお。食べ物祭り。ちょっと待って
。私も食べ物祭り行こう。
なんかね、こういうね、積み重ねよ。
ちょっとした。私もなんか食べ物食うか。
食うか。トリックトリートだからな。
トリックトリートトっぽいやつ食べよう。
これね、スモークキッチン。あ、待、
チキン行きます。よし、じゃ、みんな
行こう。行くぜ。
待って。回復もしとくか。しっかり。
ちょ、なんか元気になる薬
行ってくれ。ありがとう。こんちゃんも来
てくださってありがとうございます。
是非あぜ非じゃない。またアーカイブで
会いましょう。そしてハッピーハロウィン
でした。ありがとう。
おつり、お釣り。きち、きちん間違ったよ
。もしかしてドールで家学とかつけられ
つけられないんだよ。兄弟けられたらいい
のにさ。ケタキのやつ食べよう。いい
でしょ。
それ無双の雷。え、そう、本当にそう。え、じゃ、みんな行くよ。いいか?行くよ。私たちはここで負けたりしないよね?ここで負けたりしない。行けるぜ。行けるぜ。ちょっと
1人倒して交代してみんな。ああ、
もうやだ。もうやだ。
みーこさん、こんばんに。来てくださってありがとうございます。
いや、でもそんなに変わってないか。どうなんだ?やめて。じゃんけんやだ。じゃんけやだ。
力を力。あ、いいね。顔を力にします。いいね。うまいな。
ムアラ2の2
みたいな感じだよね。いやあ。
もうやだ。もうやだ。いや、行くけどね。全然行くけど。みんな生きててよ。私命ついで。私の命ついでください。お願い。お願い。お願い。
頼むって。頼むって。
ほ、
回避という方。そう。まさ。いえ。誰が?誰がそれを撃ってない?だ。
あ、私1人。私1
人。まずい。あ、違う。大丈夫だ。
ルーちゃんいる。よかったよかった。やめてやめて。あ、あ、あ。チョキチキチキちょ。パパ。
怖すぎる。我々は
人で戦ったり。そういうこと。そういうこと。え、えい。
ね。レベル補正のせいで火力上がんない。本当に。そう。
やばすぎる。グータッチした。グータッチしたよ、今。
完全にグータッチだったね。それ
回避回避。お金払ってる私トリクアトリードの日に今日もらうはずなんだけどな。みんなにやだ。ちょっと私じゃないですよ。よしよしよしよし。せーのドン。
怖い怖い怖い怖い怖い怖い。ちょっと待って。
一旦スキルあの
HPHP回復ね。スキルHP
回復ね。よし、みんなちょっと頼んだ。ちょ、私の代わりに頼むわ。なんかちょっと見ないうちにドールだらけになっそうなの?ドールだらけ。
普通に戦ってもあれだからもう一のことで戦ってみようよって言って集まったメンバー全部レベル
だ。え、でも行けそうじゃない?結構行けそうじゃない?長引くと知らん攻撃してくるから長期戦きつう。みんな長期戦きついってガチで行こう。
ガチで行こう。頑張ろう。
やっぱハロウィンだから。
ハッピーハッピーハロウィンだから。
頼むよ。頼むって。あ、なんだっけそれ?なんだっけそれ?やばい。ビーム、ビーム、ビーム、ビ、ビームまずい。まずい。ビームまずい。うまい。うまい。うまい。うまい。真ん中いいな。
え、でもなんか、ま、今日ハロウィンだから本当はルーレットして色々やろうと思ってたんだけど多分それは厳しそうだからなんかま、いろんなことやろっかなみたいな。え、まさかやめてよ。
怖いよ。やめてくれよ。
いる。まだまだまだまだ。さすがにさすがにまだね。オッケー。危な、危な、危な、危な。
マジ怖かった。マジ怖かった。マジ怖かった。
本当に怖い。え、これさ、
からがいっちゃん怖い。地方伝説レベルすぎる。本当に今の私の子さん
怖いよ。怖いよ。ぐパー。よし。
草必要か。ああ、あった方がいいかもね。
燃やしちゃって。
つけて燃やしちゃった方が早そうな気もするな。確かに。え、これなんだっけ?なんだっけ?あ、これね、これね。これ真ん中行った方がいいよね。
え、これやばいんだっけ?真ん中いるとやばいんだっけ?わかんない。わかんない。わかんない。怖い。怖い。わい。おお。焚き火。焚き火の木。焚き火の木になるって。怖。
5万にイブさんこに来てくださったありがとうございます。ハッピーハロウィントリクワトリートということで
あの今ね全員ドールレベル
ドールでめちゃめちゃ戦ってるんですけどとやばいなあ
えでも結構行けそう。結構行けそう。結構行けそう。
頼む頼む頼む。みんな気を張れ。気を張るんだ。気を張れ。やばい。これこれやばい。これやばい。
中波数心の落ち着け落ち着け私落ち着け私落ち着けこんなこんなブロックなんかに負けるなブロックなんかに負けるなの課題任務の低いでかましてくれたこれあきさんに知らないキャラおるなと思ったドールそうだよ全員レベル
20ドールこれ
すごくな
倒せてるけてるい感じみここで気をくなよ。ここで気をくなよのみさんありがとう。お菓台ありがとうございます。私もハッピーなハッピーなハロウィンを送れそうです。
ありがとう。ハートなんか送れないのか。
もらう。あ、あとちょっとあとちょっと最後何すんだっけ?あ、これか。これか。
みんな、みんな各、各準備。
あ、倒した。わあ、わーいわーい。え、すごくない?レベル
だぜ、みんな。わーい。やった。嬉しい。めっちゃ嬉しい。
え、すごい、すごい、すごい、すごい。え、行けるんだ。レベル
20でもやった。
無双の端ついについに端フィールドの端が
決まったってか
ということでああ、ぐるぐるしちゃったよ
。
ということでね、ルシさん、ジさ
ミスタビックさんありがとうございました
。花火も上がっちゃって。え、これいい
なあ。最後間に合わなかった。いなかった
のは実は知ってた。ナイス、ナイス。これ
ならいける。ってことで通りますか?
皆さん是非入ってきてください。
94627518
。
これ私のUIDです。楽しかしかったね。
マジ楽しいわ。はよし
も次もやるよ。次もドール縛りやるよ。
待って。各地方倒していかない?ちょ、
ドールかと思った。イケメンなドール来た
なと思った。ファー、ファーがすごいなと
思ったら違かった。意外と9000ダメで
。え、すごいね。すごいね。意外と。てか
もさ、熟地とかじゃなくてやっぱ物理とか
なのかな。結局
さっきのが出てた気がするな。なんか
フリーなのにやっぱ奪ってこようかな。
ドール育てようかな。え、育てても楽し
そうじゃない?こに来てくださって
ありがとうございます。
あ、ハッピーハロウィンです。
トリクアートリート
お返しくれないといたずらしちゃうぞ。
ナ田の生物そのままつけてきた。あ、いや
、でもやっぱそれがいいかも。結局結局
一生物つけんのか基地かもしれない。
むしろ
なんかそんな気がするわ。
ちなみに金メキをさすがにいらっしゃい
さんいらっしゃい
ごな何だっけこれ?ガンガンガンガン
ガンガン違うか?
みんなちゃんと道路育ててるのか?いや、
全くじゃない。え、ここにレベル90
なんて出てくる
いないよね。そりゃね。
いやいやいや。ここで90出してきたら
もうこの企画に100点すぎるだろ。今日
決まった企画なのに。そうなっててないよ
ね。ないだよね。知ってたよ。知ってたよ
。みんな大丈夫?私知ってた。
攻撃特化がやっぱそうだよね。攻撃特化が
いいな。
よし。20以上ってどうやる?えっとね、
あのアスレチックみたいなをめっちゃやっ
てレベル10までやるんですよ。それを
なんかランク10までやってそれでやっと
レベルが勝手に上がるよみたいな感じです
ね。ハッピーハロウィン。白たまさん
ハッピーハロウィーン。
トリコアントリートいたずらしちゃうぞ。
ハビハロウィン
レベル1。
え、でもさ、あれじゃなかった?なんかさ、あの勝手に上がるよね。確か素材もらうはずだから
なんか勝手に上がった記憶あるんだけど。気のせいさ。
私の私の。あ、これか。
待って。水だ。ダメージ違うだろ。
もちもちにされて。もちもち、もちもちにされちゃうよ。そうだよ。もちになるよ。
デイリーでも繰り返す。あ、いける。全然いける。大レベル
100になる。100
間違った。間違った。レベルね。ダメージ
とか強い。あ、これね、これバカ強いよ。マジで
これめっちゃ強いんだけど水だから使えないことに今気づいた。
そう。いや、なんかね、超奇跡が唯一起きた。これなんだよ。
マジで
100はすごい。100
やばいわ、普通に。
よし、じゃあみんな行くか。次はリー上で倒せそうな敵がいないかな。リー上で探すなら誰だ?やっぱ純粋か。
いや
、もう火、火だから爆園は厳しいよね。
め、今9まであげてたからもうちょいでき
た。おお、いいね、いいね。え、ちょっと
今日ハロウィンやろう。ハロウィンの
なんかさ、イベントあれば行きたくない?
やりたくない?え、これさ、ちょっと一旦
さ、甲師行けるかやってみていい?ドー
ルって同じ扱いになるのかな?あ、間違っ
た。こ師ここじゃないわ。こっち
1個。1個下だった。え、無双の岩行ける
と思う?
1回ちょっと誘ってみるわ。みんなのこと
。あ、ダめじゃん。
ああ、男の子はいいんだ。女の子男の子
1人ずつの。なるほどね。あ、そうなんだ
。オッケー。ありがとう。みんな
ありがとう。
レベル低いの行こうかと思ったらダメだっ
た。残念。
デベも足りベも足りない。え、岩る?岩やってみるか。無双。岩無双行ってみる。
私のあれないかな?あのタワー、タワーない。ワー棒。あ、あるあるあるある。
そこのマップ瓶ないよな。何?これ。
これ何?
これ何?え、怖。
岩とかビショップよりきついる。きついか
な?いや、わかんないよ。わかんないよ。
怖いかなんてそんなやってみないと。
なんだろうね。怖いね。皆さん是非ね、高
評価チャンネル登録よろしくお願いします
。今の右下にはあったぞ。え、
え、怖、え、怖。え、え、怖すぎるだろ。
何?何?何?これ誰だよ。つけたの勝手に
。え、待って。ここにもあるんだけど。
いらな。え、ここにもあるんだけど。
え、怖いんだけど。
ニロ1凸おめでとう。ニロ1凸おめでとう
。ちょっと岩に変えてくる。オッケー。岩
に変えた方がいいのかな?あなた様がつけ
たので。絶対にそうなんだけど記憶がない
。マジで
私の前で
なんかあ、ケツ見せてきてんのか、これ
ケツ見せてきてんの?挟まれてんだけど。
怖。
多分ね。クリップ。あ、スマホだとあれ。
マジで。
じゃ、クリックして、とりあえず
ベンベンって押して飛ぼうとして押し
ちゃうみたいな。
怖いな。な、この足、足の感じ怖いな。
もぎ切れる。わかんない。水泳、突然の
水泳部爆端。
あのね、あのね、皆さん聞いてください。
明日ね、私のね、誕生日カウントダウン
配信歌枠がありまして23時からやる。
20あれ、20時半が20時半からやるん
ですけど、そして明後日はフリーナの
ガチャ、フリーナの武器ガチャとあとあれ
ですね、なんだっけ?マスマロ、マスマロ
おき上げ配信雑談やるので是非お誕生日お
めでとう言いに来てくれると嬉しいです。
3回言いに来てください。最低でも最高
100回でお願いします。行けたら行く。
来てください。
行けたら行く禁止です。
じゃ、明日は、明日はカウントダウンよ。
この距離ちゃんと届いたのは初心者の頃ね
。本当にやばくない?
フリナの武器ガチャか。武器ガチャか。
いいよ、いいよ。
全然参加してくれ。
100。うん。100回は言ってもいいよ
、みんな。
よし。
じゃ、みんな来たか行けるか?ワブボあるからな。行くぜ。行きます。行け。あと
3本羨ましい。
このね、この武器が欲しいんだ、私は。
え、これど、どうやってやんだっけ?これでいいんだっけ?あ、これでいいのか?もうどんどんどんどん叩くしかないか。
え、これなんかやばいよね。
なんかさ、あ、投げてきたらやばいんだっけわ。な、何だっけ?わかんない。わかんない。わかんない。わかんない。え、な、何するんだっけ?怖い、怖い、怖い、怖い。とりあえずこれで。
うわ、これ普通に叩くしかない。
どこ行った?どこ行った?どこ行った?怖い怖い怖い怖い怖い。やばい。それなんかさ、下でブンブン来るよね。下でブンブン来ないっけ?あ、ほらほら来るって言ったやん。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。やばい。怖い怖い怖い怖い。それ怖い。
やめて。うわい。怖かった。怖かった。来た、来た、来た。みんな、みんな下来たよ。みんな下来たよ。行け、行け、行け、け、け、け、
せーの。
え、結構いいダメージ出てんじゃない?割とこれ落ちたら戻れなくない?戻れるよ。これワプポあるから安心して。
え、株価だと、え、そうなの?そんなのあんの?
え、これはやばい。これはうまく避けて、避けてもらって。一緒。あ、いいよ、いい、いいよ。みんな行こう。
こっちまジタイミング合わせなきゃ。タイミング合わせないと怖い。
ま、実質フリーナだからね、私これ実は
みんな気づいてないかと思うけど、祈りんの声だから実質フリーなね。
ほぼほぼほぼフリー。え、それ
え、レザー君大活躍だったんだ。へえ、全然知らないわ。それやばいかな?やばいかな?怖いんだよな、これ。やばい。なんか打とうとしてる。あ、やつ打とうとしてる。怖い。
えいえい
やばい力とかコメント始めたら怖いけど行ける押し込める押し出せる押し出せる行け行け行け頑張れ頑張れ何元素か忘れたるあるジニフ
今流行りのジニフリーナ出ちゃった私のジニフリーナ
いやまほぼフリーナですから私もこのエりほぼフリーナですからあなんだなんだ何
してるんだ。君は何なんだ?
で、なんで私はダメージをちょっと食らっていいんだ?い、
やばい。怖い。怖い。怖い。怖い。何?
何?何?何?何?何?何?何?
頼むよ。頼むよ。みんなといて、といて。私
人じゃ怖い。祈り多い。祈り多い。ああ、やばい。上から任先輩。
面白。
自任した。してる。最近なんか自任務説あるよね。最近普通に。
えい。
反応こ削れる。ええ、そうなの?
何元素がいいんだろう?
忘れちゃったからわかんないか。
うわあ、勝利先生頼む。
これ厳しい。いや、でもいける
いけるいける。えい。は、
やばい、やばい、やばい。床ですよね。危ない危ない。マジで危ない。あれ?みんなみんな怖いよ。私怖いよ。マジ怖い。マジ怖い。何それ何それやばい。
あ、来ると思ったんだよ。ちょっと待って
。うわあ、待って。終わった。
う、う。あ、あ、ああ。やばい。
しー。
厳しい。
厳しいよ。岩削るならカフカ。カフカかな
。
見て。あの戦いを経験した人た人たちだ。
株価なのかな?株価が良かったんかな?
うわあ、もうやりたくないね。ちょっと
さすがにさすがに厳しいか。
雷に
変えてくるか。翼構が違う。本当にそう。
ちょ、一旦雷と私雷班になるか。
ちょ、もう1回だけ挑んで株価で。それで
も無理だったらもうおやすみなさい。
もう一緒のことね。
やばいね。ノエルが初期理由岩キャラ育て
とかないとわざわざ無双の岩が確かに超
だるいよね。わざわざ
この配信は何時までやってえ、どうしよう
ね。でもこの後ね、あの、ファンボックス
でもね、あの、わちゃわちゃしますので
悲鳴にくれているのが分かる。すごいよね
。絵だけで分かるもん。
絵だけでわかるって相当すごくない?
この後ファンボックス配信もあるのでね、
ちょっと1時間ばっかりかもしれないんだ
けど、まあ、20も、22時行くか行か
ないかくらいかな。今日は
育してたかな。かノエルとね、うんする
から。え、マジで嫌だよね。私、私もね、
結構ね、好きじゃないんだよ。
秘密のファンボックス配信があるのでね、
是非とも。ま、でもあれで、あの、今入る
なら11月に入りたいわなって感じだから
何とも言えないけど入ってくださいと、ま
、いつか皆さん入ってみてください。
なんか色々やってます裏で。
よしちゃん行くか。
行けるか?行けるか?行くよ。
歩いて行こうとして。行くぜ。行くぜ。
戦うぞ。
今5000円入ると即1枚嫌だね。それは
嫌だね。それはやめよう。
すごいことになっちゃうから。ファンボックス会禁配信見てない。見てないからまだいてない。見てないんかい?アピールある?うー。私と遊べます。私と遊べます。ボイス聞けます。
知らない。知らない。
面見れますくらい弱い。え、ちょ、みんなの方が分かるんじゃない?還元率です。おもろすぎる。おもろすぎる。みんなの、みんなが感じてる感じで入ってる組があ、やめて。やだ、やだ、やだ、やだ、やだ、やだ、やだ。ボックス映像。あ、確かにジョ王さん結構あの、嬉しいこと言ってくれた。わざわざ。
えい。
え、も、確かにこれ削りすごくない?
結構いい感じじゃない?
昨日遊びます。遊んだね。そう、
個人、個人的に遊ぶっていう
壁紙固定者さ嬉しいな。そう、直メッセージを書いたりなんなりあります。誕生日の時とか。
これ怖い。危ない。
もう1声。もう1声。
壁紙。私の壁紙もらいます。
あとなんだろう?限定配信します。あ、リクエストしてくれたら限定配信で色々できます。せ、
ちょっと待ってね。
年の誕生日すでに迎えてる人もらもらえるもらえる
もらえるよもらえるけどちょっとね私がね時間なくて作れてなくてちゃんと今入ってくれてる人にも渡すんで気にしないでください。今あの次入ら
円入らないよっていう人でも渡すから気にしないでそこはちゃんとメモってるから安心してください。
もう誕生日終わってる人に渡すし
26年からまた別のもの渡しますんで
任せてください。
その辺はね、使い回ししたくないんでね。基本特別感特別感ありで行きたい。本当にサプライズと特別感だけで生きてるからな、私。いい。怖い、怖い、怖い怖い。
あ、そこ、そっちね。そっちね。ま、お金ないんだけどね。
いや、こ選キュさんはね、あれだな。えい。
あの、
あれだもんね。カンカンしてたからね。
すごかった。カンカン見た。すごかった。いや、カンカンしたからないんでしょ。カンカンしてるのにじゃなくて。
いや、ま、ある時でもいいんだよ。ずっとやってるからきっと。ま、でも今だけ還元率が高いかもしれない。もしかしたら。
でも入るなら明日からがいいかもしれない。
過去、え、過去更新したの?やばいね。確かに最速で
2つもらえる。確かに
12月中に1個もらって、また2月にもう
1個もらえる。すごくない?
みんな行ける?行けそうじゃない?これなんなら話してる間、ファンボックスのおすすめをしている間に
意外とわあ、
危ない危なった危なかった。床の地震にやられるとこだった。マジで怖すぎ。
怖い怖い。マジ怖い。マジ怖い。マジ怖い。ちょっと待って。やめてね。やめてね。私に。ああ、怖いね。怖い。
怖いよ。怖いよ。えい。
俺の誕生日と玉ねぎの誕生日。
え、じゃ、玉ねぎ絵って書くよ。
個人的にメッセージをね、あの、書いたりするんですよ。さ、
自信は基本的に浮かないような。確かにそうだよね。波動じゃないか。
じゃ、ギリ自信じゃない、これ。これは自信ではありません。
書いてくれるって嬉しい。本当に嬉しいよ。
いや、そうやって言ってもらえるとね、私もね、あの、書いた会があるなっていうかさ、こう、やってよかったっていうのがある。
もらったイラストアドがいいよ。いいと思う。いいよ。いい。
ナイス。倒した。イエーイ。すごいすごいすごいすごい。
え、すごくない?うちらうちらちょっと天才かもしれない。ちょっと待って。おケツマスターの剣スカーやん。サイレとギリギリ。わあ、すごい。え、倒せるじゃん。
意外と
すごいわ。
すごい。すごい。すごい。
マジすごいわ。
あ、まだもらってない。まだもらってない
。まだもらってないわ。そうだわ。今日
31日になっちゃったじゃん。
え、送る、送るよ。安心して。
いやあ、すごかった。
みささん、ありがとうございました。いや、めっちゃすごかった。ドル育てに行くか。ちょっとみんなで育てない?私の育てる欲がさ、今ここにしかないからさ、に育てない。遊ぼう。
誰は?
まりちゃんのチャンネル。俺が誰よりもそうだよね。そうだよね。そうやって書いてたもんね。確かに。
みんな、みんなそれぞれの形でいいじゃん
。たまさんちょっと待ってね。みんな
ちょっと待ってね。
あのね、白玉さん、ちょっと待って
ください。遊びたいみんなで。
あの、こっちじゃなくて。
あ、内容考えずに入ったくない。
ありがとう。こちらこそありがとうござい
ました。ありがとう。あれ行きたいんだよ
、これ。こっちこっち。これのレベル上げ
たくねっていうなんかハロウィンならでは
なんかないかなと思ってちょっと行きたい
。ハロウィンだからこそできること。って
ことでロビー新しいロビーを作る。これ
また結局これね、これがいいんだけど私。
え、課金?課金なの?え、課金なの?
え、
くそか課金ちょっと待ってよ。ちょっと
待ってよ。ねえ、金積んでないよ。
何も考え。いやいやいや、全然いい。
大丈夫よ。え、ちょ待ってよ。課金だった
の?ちょっと私に
私にペイペ入れ忘れだよ。ペイペ入れて
ないよ。今週全然やって全然やれてない。
本当に
普通の気候買ったらついでに
感覚ついでに感覚で解放。え、そうなの
ねえ。やればよかった。ちょっと待ってよ
。課金だったんだ。
パスワードパスワード1111
一旦コンビニダッシュする。この時間の
コンビニだるすぎる。絶対お空にできた。
よかった。カクも入ってこれるね。これで
まいった。えっと、名前決められ説明。
ハロウィン。ハロー。
え、そう。クマ出るかもしれないからね。
そう。
笑い事じゃないからね、本当に。待って。できてる。イパイペイの
QR
コード映る。やばすぎる。誰かがもしかしてやってくれるかもしれない。ついでに電話番号抜かれます。
いや、でもほら、悪用はしないからさ。
仕事中出てきたらいや、怖いよね。やばい
よ。え、怖いね。大丈夫?心配。みんな
ちゃん本当に逃げてね。
え、そう、本当にクまさんもうね、クま
さんばっかで困っちゃうよね。本当に私だ
さ。クマ結構好きなタイプなんだけどさ、
やっぱリアルではさすがに違うじゃん。話
変わってくるじゃん。クマが好きな理由と
さ、
ちょっとリアルわってなるじゃん。ああ、
来た、来た、来た。みんないらっしゃい。
も、こ、もうここがハロウィンだよね。
もうね。おしさんいらっしゃい。
ハロウインっぽいのはできたらいいなと
思って。来たわ。みんな入っといて。
やっぱ今日もこれで行こう。パザワード
1111。オール1。
これで合ってるかな?バだっけ?1111
いらっしゃいいらっしゃい
ね、みんなまた集ってるね。みんないいね
。
前職場の前の中場。ええ
、食われないでね。美味しそうな顔しちゃ
だめだよ。え、たくまるさんのかっこいい
青年だね。
じゃあちょっとみんなが来たところで私は
ガチャ回します。
こっち、こっちのガチャ回します。行き
ますな。どうやって出んの?ど、なんか
すごいこと、すごいこと怒れ。ああ、あ、
なんかすごいことは起こりません。
やばくない?めちゃめちゃ毎日く出現やば
すぎ。出没やばい。
これ1mmも触ってないからこれ知らん。
え、こうやってね、みんなでね、集まれる
んですよ。
あ、そっか。クから逃げたダメなんだ。
そうだから止まって止まっとかないといけ
ないんだ。で、怖いよねえ。あらスリパ出
てた。ってことで今日も皆さん集まって
くれてありがとうございます。
いや、これが可愛いよな。
いや、私もらった商品何になった?私もらった商品どこ行ったの?え、そう、今日フリンズの誕生日なんだよ。みんな知ってたん?え、私すごいすごいど真ん中。お、イブさん。え、可愛い。え、待って。イブさんめちゃめちゃ可愛いんだけどおしゃれしてない?みんな、みんなそれぞれ可愛いけど。初めて見た。あっ、後座ぞり逃げるの?そうなの?動いちゃだめや。
え、すごい。え、ちょ、待って。なんで私
男にな?ちょ、知らない。知らない人に
なってんだけど。なんでなんでなんでやめ
てやめてやめて。いつから困るんだけど。
あ、これか。
びっくりした。
参加方法が分からないよ。兄弟筐体
ちょっと待ってね。なんか
なんかね、ここのね、あのロビーっていう
とこがありまして。これじゃないな。
バビ肉だったね。やばい。やばい。正体が
、正体がバレる。ちょっと待ってね。ここ
のね、こういうところロビー行ってで、
なんかここで現在のロビーか
でなんか参加するみたいなやつがあるのよ
。で、そこに参加する押して押すと入れる
。あと2人行けます。で、なんか
パスワードを打つっていうとこがあって
1111ってやる。フレンドじゃなきゃ
だめかも。本当
フレンドになる。
チームちょっと待ってチーム招待って何な
んだろう?よくあるけど
待って。カクってフレンドじゃないんだっ
け?そもそも?ちょっとごめんね。ライカ
さん
かく名前なんだ?間違えた。あるあるね。
わかんないんだよな。めちゃめちゃいすぎ
て誰が誰だか本当にわかんない。
かく名前どこだ?
ルビーりーちゃん接入力
できる。うんうんうん。UIDから行ける
かも。確かに
行ける。行けそう。
非あと2人ほど入れる気がするので是非
入ってきて。お、誰か来た。誰か来た。あ
、ジョさんか。今誰が来たんだ?
いらっしゃい。
メンヘラ開花にしてからフレンド申請で
飛んでくるようになったんだけどなんでた
?え、それはもう絶対にあれじゃない?
あのあれだね。メヘラになりたい人かも
しれない。開花の方法を教えてください。
もしかしたら。
わあ
、満席になりつつあるよ。
あ、レベル10まで。本当に?え、すごい
、すごい、すごい。私今なレベル、レベル
5だ。あと5上げたい。強中に。強中に5
上げたいぞ、私。そしたらまたみんなで
ワイワイできるからな。これ
行けるか、みんな。
私その間ハロウィン探しとくわ。
え、なんかすごいの色々出てんじゃない?
もしかして
ハローウイン。
ハロウィンパーティーあるよ。ハロウィン
パーティー。これやるしかないんじゃね?
みんなで行ける。あ、4人か。4人か。
ちょっとじゃ、何回やかこれやるしかない
な。
待って。現場終わりの職人。そうでしょ。
気になるわ。
み行けた。レベル7で今週止まった。え、
止まるとかあんの?
現場終われ。確かに確かに交代。そうね。
交互でみんなで交代で
カ服名前は名前なんだ?カ服の何だっけ?
あ、変なの違う。
そうね。そうね。そうね。
フレンド送った方がいい。送ってくれると嬉しいかも。やりやすいかも。なんだなんだなんだ。これ何なんだ?おすめのフレンドわけわかん。おすめとかあんの?フレンドにおすすめとかある?じゃあ守ってる間も普通にやっとくか。遊ぼう。行くぜ。
ハロー、ハロー、ハロー、ハロウィン。星つけちゃって。これで行こう。
じゃあ初手メンバーおいで。待って。マッチング開始ない。違う違う違う。え、どうやって行くんだか。ルーム作だ。いや、違うのよ。いつもやるから。これマジで。
よし、みんな来るな。どうやってやんの?
これ上から上から順に行くか。
同じロビー。同じロビー。みんな行けた。
同じロビー組。
危ないね、本当に。F7全部か。そうなの
?
ドール作るやばすぎでしょ。すごいな。
それはすごいな。12345678
え、なんで8人しかいないんだ、これ?
あ、マ員のルームね。あ、これはルームに
いるのか。なるほどね。難しい。
よし、行くか。あと1人おいで。誰か
おいで。待機が始めね。そうだった。忘れ
。完全に忘れてた。
あと1人おいで。誰か
12345678
あ、本当だわ。本当だわ。わからないよ
けどごめんよ。
おし。オッケー。ありがとう。ちょっと
待って。UIDね。
お前らの席ねえから
悲しすぎるでしょ。そんなことしないよ。
行くよ。
UID貼っといたんで皆さんもしあれだっ
たらフレンドになりましょう。なっちゃっ
た方が早い。
よくやるね。よくね参加してくれる人たち
はね、もう全然もう是非来て。そしてこれ
は何をやるゲームなのかはっぱりわかん
ない。でもハロウィンだから
スライムジャグリングルッツボクラウン
キャッチャーカを自由にえ、何できるだけ
多く事しましょう。これにしよう。
岩何これ?何これ?何これ?どうすんの?
何すんの?
お、クラウン取ってちゃかない。取り戻し
ましょう。わあ。役に立を探しましょう。
攻撃がいい。9スタミナがすぐにします。
へえ、なるほどね。
準備ができた。
あとスマホで星やると原身落ちるんですか
?なんとかなりません。原身のええ。
わあ、でもな、絶対なるよな。それはなる
のな。
クレを持って逃げろってことだと思う。
1番時間だからなんか王様なんか爆弾
ゲームの持ってる方がいい方法みたいな。
行くよ。
行く
。行くね。行くね。オッケー。オッケー。
覚悟しよう。え、わかんない。わかんな。
どこにあるかわかんないのに。
スキルチェスト。これは
何?何?何?これ何だったんだ?今の何
だったんだ?
うわあ。いたか。
何もできない。何もできなかった。いや、
追いつかないよね。絶対もうね、スマホ
きついと思うよ。え、これなんかどうやっ
てできないの?スクイングチェッカー。え
、それか、それか?え、それじゃない。
それじゃない。ちょっと、ちょっと、
ちょっと。
いや、これ、これ、これ、待って、待って、待って。これ、ど、どうすればいいの?どうすればいいの?あ、待って。それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ。うわーい。走れ。あ、ドン。あ、ど、どうにかどうにか。え、どうやって何すればいいの?どうやって勝てばいいのよ。
難しすぎる。難しすぎる。せーの。
ああ、
ちょっと
じゃあ止あ、痛い。う、くそ。
やばい、やばい、やばい。私、私ゼロ私0
歳
やばいなあ
よ。せーのせーのにゃ。よいしょ。ダめだ
、ダめだ、ダめだ。く、痛い、痛い。痛い
、痛い、痛い、痛い、痛い。痛い。
よいしょ。ああ、よいしょ。あ、行けた。私はクラン獲得した。クラン獲得した。ははは。フラン獲得した。
やばい、やばい、やばい。あ、やばい。わ、下手くそ、下手くそか。私はだいぶ下手くそやな。
どこ行った?どこ行た?どこ行た?上か?
それ?
え、なんかハロウィンっぽいね。音楽も可愛い。クラムでかそれな。ミスリチェストなんだ?なんだ?これで何なんだ?まあ、少しはやれるが長時間無理。確かにな。ててね。
あそこにいるって。ちょっと痛い。分かった、分かった、分かった。戦おうとしないの?
いててて。スマホ勢なので作るのやめます。いや、でも確かに難しいかも。作るだけ作ってもいい気もするけどね。割と大変ではあるよな、絶対。はあ。わあ。
お、獲得した。獲得した。獲得した。
はは。私が1位。まさかの
スマホ想定されて。あ、制作がね。確かに
確かに。
スマホだけどいつ。マジすごいな。
壁登っちゃおう。
これ何試合あるんだろうね。よくわかんないね。ほとんどかぶってなかったのに。それな、マジでそれ。壁を上下に出しできます。
えい
ど。今何?どんな画面?謎の画面
ピースとコントロール操作があるの。選ばないとダめだもん。なるほどねえ。なかったらダメなんだ。
4つ全部やるみたい。あ、そういうこと。
行きます。あと210。
来るぞ。来るぞ。来るぞ。行くぞ。来るぞ。いや、行く。行く。来るぞ。壁の上で生き残れ。え、これでいいや。あ、やめて、やめて、やめて。ちょ、ちょ、これで、これでいいよ。こうしてこうだね。
それ
まだ上、まだ上行ける。まだ上行ける。
これでいいよ。
え、いいんじゃない?早くない?私。あ、
そういう問題じゃない。
それ
壁の上。私壁の上行けてる?壁の上行けてるのかな?よくわかんないね。
できないのがあると思うとそういうこと。あ、なるほどね。あ、あ、あ、バカすぎる。
よし。これでいいんじゃない?これでいいんじゃない?生き残るのが目標。オオオ。できそう。やめて、やめて、やめて。待って、待って、待って、待っ。危ない、危ない、危ない。セーフ。
ほ、
ちか。はい。
はい。
よいしょ。うわい。怖い。あ、そんな感じになるんだ。ごめんな。誰かわかんなかったけど誰かごめんな。えー、そんな、そんな壁のあれなんだ。面白いね。
しょっぱなから溺れていたけ溺れたの?下行っちたのね。
あ、取れ。いや、これ私
1位だぞ。
でも何すればいいんだ、これ?うわ、勝った、勝った。いや、勝てないんかい?私勝ってないんかい?これわかんない。点数がようわからんな。難しすぎる。
ソロで遊ぶの大丈夫だけどマルチになると
やばい。ま、そうだよな。フレンド以外と
も気軽にルームで集まって遊べたら配信者
的に確かにね。フレンド以外とも行けたら
いいのにな。今日はサムネのレベルでバン
なさそう。レベル呼びたいな。この後
レベル行くか。
あ、恋集めたもがちね。
みんな一通りハロウィンでわちゃわちゃ
遊んだらネフェルもやろう。ネフェルに
囲まれて生きていきたいっていう配信して
いい?最後。
てルる。すごいね。なんか何すんの?これ
は
ネベルの出番ない。いや、ネフェルも
ちゃんと誰かネフェルネフェルカンカって
個居さん以外にいんのかな?誰かネフェル
ネフェルまず引いた人を反してネフェル
引いた人どんくらいいるの?私さ、もうさ
、ドリーン来るって決まった瞬間からさ、
もう、もう諦めたよね。ネフェル引くの。
全然もう姉さんいいわってなっちゃった
もん。いや、好きなんだけどさ、全然。え
、結構いる。上も近く。はいはいはい。え
、いる。
え、何これ?フールガイズ。
うわあ。
どれでいい?一旦いいよ。一旦いいよ。
うえ、
引いてない。うわあ。
うわう。怖い。
何よ。え、待って。めちゃめちゃみんな
引いてるじゃん。
わあ。何すん?何それ?あ、怖い。怖い。
怖い、怖い。は
ねえ、やばすぎるって。これ難しいよ。
わかんない。わかんない。
こうね、こうね、こうでこうして
いいよいよ。これであ、次のボス行か
なきゃいけないんだ。オッーオ
ずっと立ち止まえるのがダメなんだ、これ
。
あ。ああ、
顔がいいからね、みんな引いちゃうよね。
分かる、分かる。カンカンなんてそれ
止まりなかった。ああ、私ちゃった。
ええ、
まあね、確かになあ。
普通にいいよな。声優さんもいいし。普通
にあのいいもん。いいもん。いろんな意味
でいいもん。顔もいいし。確かに。いや、
爆発のさ、仕方が好きなんだよ。足が好き
なんだよ、私は。
これパワーアップして。これで待って。
色々いいていただいて。よし、これでいい
よ。よし。せーのせーの。
わい。危な、危なあ。
ねえ。
自発的に入ってっちゃった。愛の狙いか。
愛の狙いは確かに分かるな。
フリーナちゃん以外は監凸しない。お、
フリーナちゃんの監凸ね。高で待ってる。
さすがに高みで待ってる。
よいしょ。危ない。
いや、怖い怖い怖い来い怖い。なるさそう
。
いいよ。
いいんじゃない?いいんじゃない?ここで
なんか使っていきたい。使っていきたいが
何もできないか。何もできないか。何も
ああ、なんか
何かやってみた。あ、ああ、死んじゃった
。いい。
工場がそのうちしちゃうのでやばいすぎ
確かに。いや、惜しい惜しい惜しい。あと
ラスちゃんじゃない。ラスちゃん。
このステージ嫌いだね。確かにやだね。
なかなか割とこれ盛り上がるじゃない?
盛り上がる系だね。
ええ、すごい。こういうの作ってんのマジ
すごいよな。
今
すごいなんかさ、音楽も好き。昨日フりの
3凸。いや、おめでとう。おめでとう。
いいこと。マジいいこと。すり抜けないの
も最高だね。すり抜けだらけの天井のあれ
だったからな。本当日産だったからすごい
。
結構ラウンド多めね。本当結構ラウンド
多め。なんかがっつり遊ぶ系じゃない?
ずっと準備中じゃない?それな。
あ、来た、来た、来た、来た。びっくりし
た。え、3秒、3秒の状態で来ることある
。
シンプルだけ敵がいい。それな。
や、何か見るの忘れちゃったよ。読むの
忘れちゃった。
トンタンなんかね、ちちゃ、ちょちゃして
。何すんのこれ?ヘルプ押せばいいのか?
スライムを地面から遠ざけましょう。はい
。なんとなく分かりました。
監凸でいっぱいね、いっぱい待ってる。何
年もかけてDは文を読めない。読まない。
そう。
大事なことを読むよ。いや、大事じゃない
んかって思うじゃん。いや、でも大事では
あるけど、ま、さすがに他人に面をかける
んだったら読む。
え、これ何すんの本当に?
え、あ、そういうこと。うわあ。いやと。
たンたン。55566789
待って。ど、どうやってあげるの?上げ
ない。上げられない。上げられない。
どうやってあかんの?どうやってあかんとああ、ちょっと。うわあ。どうしよう。せーの。
あ、そういうこと。行け。取れ、取れ、取れ。難しすぎるでしょ、これ。何これ?難しいって。難しいって。難しいて。はい。
はい。はい。うわあいちょいたな。右。無理だろ。無理。
あ、そっち、そっち、そっち、そっち、
そっち行くの?そっち行くの?そっち行く
の?そっち行くの?聞いてない。聞いて
ない。聞いてない。ねえ。苦手。すごく
苦手。どうしよう。レシーブってすごく
苦手か、これ
ね。これやんだよ。
任せて。教えるよ、フリーナちゃん。
フリーナちゃんだけはギリ教えられると
思われる
ね。無理なんだけど。
なんか大爆発怖すぎるだろね。やばすぎる
ね。現在のこ、え、ひどいわ。え、何その
竜巻きみたいな。何?何?どうやってやん
のそれ?
え、どうやってやるの?無理。できない。
できない。できない。買ない。買ない。
勝てない。あ
ね。どうやってやるの?なんでそんな
うまいの?みんな。え、みんなできてんの
?これ本当にでき?あ、あ、あ、初めての
コイン。あ、あ、20、20来た。20来
た。はいはいはいはいはい。30。わあ。
あそ。せーの。逆、逆、逆、逆。下手くそ
か。下手くそは。
はい、はい、はい。せーの。はい。また水
に行ったよ。もう、え、下手くそ。逆だっ
ていう逆だって言ってるの私は逆だって
言ってんのに。
はい。向こう、向こう、向こう、向こう、
向こう。逆、逆、逆、逆。ここでも上げた
方がいいな。早い。ここであげた方が早い
わ。せい。
よいしょ。
よいしょ。うわ、ああ。いない。あ、最後
大爆発。
え、自分の向いてる方向に飛んでる。本当
に。
ああ、本当だ。ええ、本当だ。本当だ。
本当だ。待って。うますぎ。私うま、待っ
て。うくなった。あ、そうやってやるんだ
。やめて、やめて。なるほどね。
え、そうやって飛ぶんだ。ええ、
1かと思った。立つ1かと思った。すご
すぎ。ええ、面白かっ
た。え、もう4つ終わったよね。もう
終わったくない。
受けちゃっていいのかな?それはだめ。
あ、余計な、余計なヒントやばい。
いやいやいや、いいこと、いいこと。
コツ掴ね。コツ疲ればね。
いや、すごい。バイカさんめっちゃ
すごかったわ。ええ、お疲れ様でした。
ありがとう。
ええ、
で、そうだ。カ空から申請が来てるかな?
あ、空クから来てたわ。よし、神聖。よし
。空クが入ってくるぞ、みんな。
して人気のなんかないかな?チェスできんの?
え、ちょ、気になるくない?これシングルプレイヤー対応残念。クだよ。クさって皆さん是非あの高評価チャンネル登録よろしくお願いします。
ハロウィン
なんかすごいもぐちゃぐちゃやな。
ハロウィンハロウィンハロウィン
ハロウィン
かあれ英語の方がいいのか?
ハロー。今がここにいる。ここにいるぞ。
外れじなんでなんでもう1個いらんで3回
3回3回3回頼んでるわ。今
カ具と玉ねぎ。あ、一緒だよ。そりゃ一緒
だわ。
え、なんか残念ないわ。残念症ないっすね
。
まださすがにない。何?幽霊の廃墟って
ここ何?面白そうなんだけど。
え、なんか意外とハロウィンないんだね。
思った以上に
なくない。
4人くらいがちょうどいいか。
で、私もね、カ空とね、玉ねぎはね、一緒
だなって思ってた。
パーティーゲーム、これは、これは
パーティーゲームやろうよ。これでいい
じゃん。
よし、
じゃあ今いたい人は皆さん抜けてもらって。
このハロ短期間でハロウィン狙って作るもんなく。確かに確かにね。ああ、本で確かにな。作ってる人すごい。マジですごい。あ、
これ抜けれる?行けそう。これどうすん?ルームから退出させる。
そういうこと。
行ける。退出さしちゃっていい?
あ、行けた、行けた。あとジさんもお願い
します。
来ました。おいらっしゃい。で
よ
と
行きます。行きます。
え、待って。さっきいたの誰だっけ?待って。空いなくない?
カクいないんだけど。今呼べてない人、呼べてない人空いないわ。そう考えると
つの本当すごいよね。強制排出。俺とルーシさんとさ。オッケーオッケーオッケー。送っちゃった。今送っちゃった。
今遅れてない人誰だ?ちょ、じさんいた。
ごめんよ。
カ空がいないんだよな。
あ、いた。行けた行けた。
みんな遅れた。ルーシアさんとジさんね。
行ける人おいで。あ、みんな来た。みんな
来た。みんな来た。
オケー。入って。
この前やったから他の人でも行けそうじゃ
ない?みんな8人行けるよ、これ。
あとやってない人おいで。退出の方が
分からんかった。あるあるね。本当あるだ
から。おいでおいで。あと誰?ルームな。
ルームな。ルームな。あ、いや、いいん
じゃない?行けそうじゃない?
よし、みんなでやろうよ。
私もわかんない。逆に参加する方法わかん
ないかもしれない。行くか。パーティー
ゲーム何なんだろう?何するんだろう?
これ。
うわ、トリックアトリート。お
入ります。いらっしゃい。いらっしゃい。
ゆえ分かりづい。いや、マジ分かりづらい
。確かに
このさ、おもろいんだよな、これ。
え、これ、これ同じやつ?え、この前やっ
たやつじゃん。サムネ変わってるだけ
じゃん。これこの前やってよ。ちょっと
待って
待って。この前やったよ。これトミ入っ
てるやつやったよね、みんな。これま、
いいか。何回言っとっていいもんね。別に
ね。おもろいものは何度だってや
れってことだからね。サムネさ。やばい。
ちょ、サムネ変えてるんよ。びっくり。サムネ変えられたわ。さすがにびっくり。また出会っちゃったじゃんかよ。サムネつったから。おね、これ中途半端下がなんか開いちゃって中途半端できないし。どういうこと?ウェスターなの?確かにだいぶだいぶエスタンしてんな。
この後の後ビッグサンダでも乗るか。やー
ミスタービッグさんに刻まれたんだけど。やばい。ミートビッグさんになっちゃう。
やば。だめか。行け行け。誰かいないか。誰かいないか。誰かいないか。うわ、
刻み返し。
い、これもね、なかなかね、あれなんだよ。多いんだよね。ミニゲームがね。これまた面白い。ここに爆弾が逃げるって。はい。これ爆弾ゲーム。これ爆弾ゲームね。どういうものが目を引きやすいか。私のサムネと一緒ってことね。うわあ、逆に好き。
そう、サムネのために頑張って命かけてる人逆に好きだわ。めっちゃ分かるもん。気持ち爆弾押し付けゲ。そうそう。あ、爆弾持ってる。爆弾持ってる。怖い怖い怖い。あそこだ。あそこに爆弾あるな。空服頑張れ。あれク具でしょ。爆破した。爆破してった。やばいやばいやばいやばい。怖い怖い怖い。やばいやばいやばい。
あ、やばいやばいやばいやばいやばい
やばいやばい怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖い怖いやさん来た怖いあ大
爆破大爆破すぎるあしさんだシさんだ怖い
怖い怖い怖い逃げた逃げよ逃げよ怖いよ
怖いよ
怖いよあ怖あ、怖、怖すぎる。怖すぎる。
やだ。待って。カウントダウンやばい。
ああ、やばい。やばい。カウントダウン
やばい。カウントダやばい。パスパス
パスパス
。
いや、
せい。
一応押せないでさ、ミュートになっちゃっ
たよ。なんかミュートした気がしたら
ミュートしたわ。
あらら。
かくんくのお箱園。え、これ必殺ポジ
見つけた?嘘でしょ?どこにいんの?見え
ないんだけど。
ニュートしちゃったよ。一瞬びっくり。私
びっくりよ。
マジでこれおもろいんだよな。
爆発なんてさ、爆発なんてこたな。
びっくりポンだよな。
いや、こういうの面白いね。ハロウィンだ
からね、やっぱり。あ、これなんかすごい
なんか琥珀綺麗みたいなやつだね、確か。
痛い。
やー。キれ、キれ、キれ、キれ、キれ、
きれ
にゃん。
痛い。痛いよ。痛いよ。あそこでも格闘し
てる。怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
高みの見物。姫高の見物する。
わあ。ドン。あ、あ、あ。当た、当たん
ない。いた。た、当たいてて。ああ、
やばい。400やばい。400やばい。
400やばい。400やばい。水来たら
やばい。水来たらやばい。怖い。怖い。
怖い怖い怖い。避けろ。避ける。怖いよ。
怖い怖い怖い。声かけられ。声かけられ
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖い怖い
ちょ待って無理怖い
にゃー
危ない危ないなあ
お菓子くれないと太陽ちちゃうと私そんな
犯罪おかしてたっけまさかのお菓子で
ギリ在
やばいご機げ、ごきげよなさんご機げ。ご
機げにじゃないわ。こんばんに。あ、ちょ
、危な
。こんばんに。来てくださった。
ありがとうございます。いてあ、
地獄地獄よ。地獄痛いよ。固めてるよ。
固めてるよ。固めてる。やっぱあのほら
ほら。あの固めて粘土粘土粘土粘土のよう
に。これどうにかどうにわあ。
ねえ、これどうやったら息き伸びれんの?
絶対わかんないんだけど。
おもろかった。
剣刺さってたんだけど。今足にモぐ叩き。
モぐら叩きやる。
これもらたきもな本当意味わかんないから
な。
行くよ。
お手出てきたの。せいってやるかな。おし
。
ああであ
。よっしゃ。よしよし。1匹1匹。まずは
1匹。まずは2匹。
あ、来た。3匹。
い匹。
来ない。来ない。来ない。来ない。来ない
。来ない来ないな。なかなか来ないな。
やった。
いや、この間よ。この間よ。実は実はこの
間に
やばい。意外と来ない。それ私。それ私な
。それ私。あ、それ私。私、私。あ、それ
違うか。それな、私やな。それ私やな。
もぐらちゃうな。それ、それ私間違ってる
。やばい。おケツマスターが私のこと
モぐらだと思ってる。明らかに髪の色違う
のに。
武器の持ち方がバグってる人いる?え、
どれ?どれ?どれ?どれ?見たいんだけど
。見たかったんだけど全然全然あれやった
わ。あのいなかった。目線の先に入れ
なかった。ああ、これね、これね、
どんどんね、足場が小っさくなるやつねえ
。本当だ。シ婦さんとかおもろ。手の甲に
つけてるやん。縦に接で
面白い。あ、丸ルタ、マルタ、丸ルタ、
マルタ、マルタやばい。マルタやばい。
マルタやばい。はい。ちゃんと
これね、クッキーのやつとかクッキーの
やつ
いいよ。
はい。あ、危ない危ない危ない危ない。
マジ危ない。マジ危ない。マジ怖い。怖い
。怖い。怖い。
わい。どうやめて。やめか。
落ち着け。落ち着け。私落ち着け。
落ち着いて。行けよ。落ち着い。落ち着い
て。落ち着いて。落ち着いて。落ち着いて
。落ち着いて。私頑張れる。頑張れる。
頑張れる。行ける。勝てる。勝てる勝てる
。勝てる。勝てる。勝てる。勝てる。
頑張れ。
落ち着け。落ち着け。私落ち着け。やー
怖い怖い。落ち着け落ち着け。怖い怖い
怖い怖い怖い怖い。うしちょ。端っこに。
端っこに。危ない危ないね。危ない。ああ
。ああ。
危ない。もしかして勝ち。これ
いうまかったんじゃない?うまかったん
じゃない?
いいんじゃない?持ち持ちけた。持ちけた
じゃない。落ち着けたんじゃない?あ、
これめっちゃ得意。私これマジ得意。本当
これね、これミスれないね。私は
このキャンディをね、見てるだけで面白い
。12はい。端っこ。121
真ん中ね。真ん中左右。え、これね、本当
に好きなんだよ。これなんかね、マリオで
ね、あったの。マリオパーティーでこう
いうなってポートでめっちゃあの最高速度
にして遊ぶってやつがあってあれで
めっちゃ最高速度でポパポパポパポって
やってた。ずっと伝わるマリオパーティー
なんかね一昔前のマリオパーティー
誰だ世代がバレるとか言ったやつ
マリオパーティで世代はバレない
よ。こうしてこうしてこうしてこうして
こうしてこうねいいよ。なんか今日
ちょっと難しいかも。いや、でも楽しい。
いいね。いいね。いいね。いいね。いいよ
。これでこう少し左真ん中左真ん中真ん中
右左下
100点。
子供の時からゲーム好き。いや、ゲームは
好きでしょ。
完璧。待って。世代バレて完璧強。
スイッチで64のマリオパーティできる。
あ、そうだよね。そうだよね。別に別に
そうだよね。イエーイ。わ、楽しかった。
いや、ほら、うまかったしょ。最後のやつ
。え、おもろかったね。面白すぎ。
なんかある他なんかあれだったからな。
サムネサムネ詐欺にあったからな。奇跡的
なシングルプレイ対応。なんかみんな
できるやつないかな。だと
オンラインマルチ2
人か。これ何?ほう。よくわかんないけど私はできなそうだな。あ、でもそんなもんか。おお。なんか急にピアさんがビってきたんだけど。
何なんだここはどこなんだ
ちゃった。ごめんね。
爆弾だけ取ってたな。
DS世代3DS世代世代とかって何なの?
いつも思うけどサイリーに入れただけでも
何も理解しなかったけど郵送できた。いや
、いいことよ。それ素晴らしいこと。
ルーシの障害何それ?何それ?
どういうこと?全然わかんない。
は、
いやあ、またでも1回殺伐としとくか
よ。
一旦ね、一旦やっとこうか。なんかこう誰か今休んでた組と誰でもいいよ。もう誰でも誰が来ちゃったっていい。て、あのルーか。あのルーか。
どのルーだ?ルーちゃんの紹介。え、ルーちゃんの出てた?もしかしてそういうこと?
これ今入れなかった。もう
回やるか。これ一旦技。その後の空気最悪。確かに確かにね。よし、みんな入っちゃえ、入っちゃえ。
入っちゃえ。おいで、おいで。もし入れ
なかった組。入れなかった組。あと誰だ?
そう。え、そうだよ。エフイストになら
なきゃね。ここで。ここで私はナギ君、
ナギ君を出す、出さなきゃいけない。天才
じゃないとサッカーって面白いんだねって
言わなきゃいけないから。あと2人。
おいで。
どこ行った?
ここで。ここで入らなかった組はまた残り
横かになるのか。最後4人ゲームで遊び
たい側か。みんな
誰かおいで。ゴールずらせる?ゴールずら
。あ、行けるかも。ルームの入り方が
分からん。ルームの入り方がわかんない。
ちょっと待って。そうだよね。さん入って
きてくれてる。
あれ?
待って。ゆうさん。え、ど、誰か招待
できる人いない?
スカイラブハリーケーンを期待します。ま
、任せてくれ。ま、任せろ。
どうなんだろう。ちょっと待って。てか
イブさんを誘える方はいないか。頑張れ、
頑張れ。ありがとう。頑張るよ。私1位だ
よ。プロすぎて1位だよ。あ、でもそっか
。ざまるさんがいるからそもそも誘えない
かも。じゃ、この後イブさん入れるか。お
いで。ここおいで。ここか。ここにおいで
。
行けるかな?
そうね。前だったから。オッケー。
オッケー。高ま村さん入るなら入っちゃっ
ていいよ。で、じゃ、残りメンバーを覚え
とくね。
ミスターウィックさんとルーちゃんとイブ
さんかな?この後
入れるはずで。ここのみんなとあと最後
ラストは4人でやって最後ネフェルで遊ぶ
感で今日のハロウィンは終わろうかな。
でもやっぱ多少楽しむくらいがちょうど
いいからね。ハロウィンというものは
ガチガチにハロウィンしても困るかな。
ハッピーハロウィンつって。え、みんなお
菓子あげただかに。
え、恋い花。恋い花かなんか
レベル4輪縛り。いや、私持ってないのよ
。あ、まあ、ま、でも私もうん。行けるか
な。今日そんな起きてられるの?いや、
叩き起こして。
叩き起こし君たちが叩き起こすんじゃ。
準備了お願い。お願いします。そうだ。お
願いします。たまさん行けるかな?押せる
かな?
もらう顔だったね。兄弟あげたいよ。
ガイアって実質ネフェル。おお、じゃあ
ネフィルだ。ほなほな私。
あ、全然いいよ。全然大丈夫よ。
あげる人いないんだよ。ここにいるじゃ
ないか。ここにここに1番食べそうなやつ
がいるじゃないか。
寝落ち配信を楽しみにしてる人がファン
ボックスに多そうよね。確かに確かに
ファンボックスではなんかわちゃわちゃ
遊ぶしかないな。
ネフェル。そう、ネフェルマルチん時
みんなにネフェルのあれだからネフェル
積んでもらう私に
青チームで行くか。やっぱりこの見た目青
だもんね。
ケツマスターと一緒か。やばいな。見せて
くるからな。
が寝事言ってるぜ。やばいでしょ。私の
寝事とか何言うんだろうね。怖いよ。
なんかね、昔ね、あの行事でさ、行くこと
あるじゃん。
あのなん、なんて言うの?あれ?旅行?
旅行行くじゃない?みんなで。
あ、待って。もう始まってんだっけ?待っ
て待って。私が行く。私が行く。
私が行く。ちょ待とど行け。飛ばせ。ドい。いい。いい。私が取る。あ、行け行け行け行け。あち。逆ちょっと待って。逆。待って待って待って。逆だから。逆だから。ちょっと待って。逆。そうそうそうそうそうそうそうそう。いいよいよいよ一緒に頑張ろ。一緒に頑張ろ。一緒に頑張ろう。いいね。いいね。あちょ。ダめた。ダめた。ダめた。あ、のよ。やばいな。
やばすぎる。
オンゴールやばい。やばあ。
思い届かず。
え、そう。それでなんか見事言ってたって言われてなんて言ってたって言ったのよ。修学旅行そうそうそう。そっち系のやつね。そうで寝事なんて言って伝わってたらなんかなんとかの会計がどうのこうの話してたて言われて。
いや、会計の話寝事で言うで何事ってなったね。
なんか何が何円でこれくださいみたいな言ってたらしい。おもろいよね。そんなこと言うやついるんだって猫で。いやいナイス、ナイス、ナイス。いいよ、いいよ。これで走る。走るのどうやってやるの?ちょ、できない。うわい。
いいよ、いいよ、いいよ。ふ。よいしょ、よいしょ。はい、はい。取って、取って、取って。
取りたい、取りたい、取りたい、取りたい。わーい。せい。にゃいやあや、どうか、どうか。待って。あ、間違って飛ばしちゃった。間違った。間違った。お釣りぴったりになるように考えすぎて夢にはね。そういうこと。よいしょ。あ、
にゃ。痛い。死んじゃったよ。
かわいそう私。
え、どこ、どこ、どこ?ボールの位置。あ、いたたたたた。あ、たたた。いや、めっちゃめっちゃもうギリギリやん。線やん。いいよ。頑張れ、頑張れ。え、ちょっと、ちょ、ちょ、ちょ、行ける、行ける。いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。いいね、いいね、いいね、いいね。頑張れ。ああい、よいしょ。あい。あ、来た、来た、来た、た、た、た、た、た、た、来た。
やめて。うわあ。
やばいな、このサッカー。そう、そうだよ。デスだよ。デスサッカーだよ、俺。頑張れ、頑張れ、頑張れ。行け。独走状態。なかさん、独行け。自分小学生の時寝事で僕寝るという寝る中で寝てるのすごいね。
すごい相当眠かったんじゃない?どうなって?誰が持って?誰が持ってんの?誰が?どこ?あ、そこね。そこね。行け行け行け行け行け行け。ああ、取れてない。取れてない。取れてない。あ、頑張れ頑張れ頑張れ。ちょ、頑張れ。わーい。や、どうにかどうにかどうにか。や、違う。いや。えい。
飛ばせ。飛ばせ。いいよ。ナイス、ナイス。走れ、走れ。私が行く。
私に、私に勝利を。私に勝利。ああ、勝利
。私に勝利ください。私に。あ、
私。
あ、ちょっと、ちょっと待って、待って。
私、私、私、私、私。エゴ、エゴ、エゴ、
エゴ、エゴ出してこい。エゴ出してこい。
エゴ出してこ。ちょっと待って。どこ行っ
た?どこ行った?どこいた?いいよ、いい
よ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ、
いいよ。いいパ、それな、それな。
行け、行け、行け、行け、行け、行け。
ここで待っと。ここで待っとこう。どうせ来るんでしょう。どうせくるだ。いいよ、いいよ、いいよ。今どこで?今何?今何中?オッケー。オッケー。いいよ。いい、いい感じ。いい感じ。やばい。まずい。まずい、まずい、まずい、まずい。まずい、まずい。う、
よし、よし、よし、よし。行け。入れちゃい、入れちゃい、入れちゃい、入れちゃい。あ、いや、行け。入れ、入れ。やば。入った、入ったよ。入ったよ。
やった。
キャプテン翼どころかブルーロックにも
到達してない。入らない。稲妻
やばい。稲妻イレブン小学生でしょ?小学
生。あ、はい。せーのじゃあ
いいよ、いいよ。あ、ちゃう、ちょ、ちょ
、爆破、爆破すぎるって
おもろ。
ガチおもろいからな、これ。
これマジおもろい。う、
いいよ。は。あ、入っちゃったよ。ちょっと入っちゃったよ。青チームのプレイと。ありがとう。いやあ、エターナル
ブリザードできるならエターナル
ブリザードを放つか。
なんだかんだサッカーがおもろかったりする。結局ね、わちゃわちゃできんのはそれだよな。
イブさん、ちょっと待ってね。これど、どうやったら誘えるかな?フレンドの絆を確認。どうやったら誘えるかな?フレンドだよね。フレンド削除だからフレンドがあるはずなんだよな。
ちょっとさっきの中国旅行の話もう1回
聞きた。もう1回って何?なんかある?
え、ま、ど、どうしたらいいんだ、これ?
なんかさ、UID入れんのかな?あ、
間違っちゃった。
ID
えー8694370
とこよ。あ、勝手に勝手に
ちょこれにして。
あ、間違った。ごめん。なんでもない。
間違った。なんでもない。マッチングし
ちゃったよ。
待って。これにしてやばい。忘れた。
88なんだかなんだかなんだ。509
くらいしか覚えてない。やべ、忘れた。無限の岩。家に夢中で。
サッカーに夢中でね。
ちょ待って。メモらして。
勝手にすいませんね。めちゃめちゃ勝手に
メモります。
え、じゃ、なんか寝事で、そう、なんか、
あの、なんか言ってるみたいな感じで言わ
れて、言われて何を言ってんだって聞い
たらまさかの
あの
、なんだっけ?なんかあのお会計がどうの
こうのみたいななんかその数字なんか計算
してたみたい
ほ、
あれ
寝事言うタイプなんだ。え、わかんない。
普段言わないんだけどね。
めっちゃ勝手にメモらせていただいちゃっ
た。
言ってるかも。あ、そういうこと。知ら
ないうちにね、出ちゃってんの。
出ちゃってんのやばいな。
で、さっきいなかった4人ってやろうよ。
何やろっかな。なんかおもろいやつやり
たいよな。なんかすごいやつ。すごそうな
やつ。
うーん。うーん。
ほ、ホーンテッド。ザホーンテッド
アッセント
何これ?何これ?
日本語が見たい。日本語みたいですね。
ランキング何これ?何これ?気になるこれ
何なんだろう?
やっぱかれんぼ
ありかな?え、8番秘怯って何?
え、何?何?何?ちょっと待って。みんな
でやりたくないこれ。ちょっと待って。
おもろいの来た。おもろいの来た。やばい
。
おもろいの来た。ちょっと待って。あ、あ
、間違った。間違えた。すいません。
間違えました。もうまた間違った。これ、
これ。これ。これこういうの異常探さ
なきゃやっぱり今流りの今流りの
よしまずはイブさんね
入れた。オッケーオッケーオッケー。で、
さっき入れなかった。あれなミスタービク
さん入ってなかったっけ?
聞き覚えのになるやつ。それな。ミスター
ウィクさん入ってなかったっけ?確か入っ
てない人だ。あれだ。
なんかすごい少なくなった気のせ。
なんか勝手に勝手に消えてる説あるぞ、
これ。
はい。はい。ルーちゃんね。ルーちゃん
やってない。オッケー。
他、他いないっけ?もう終わった。そんな
もんだっけ?
じゃ、他入りたい人いますか?
まさかの、まさかのあれなんで
8人だったんで。8番出口ならではの8人
だったんで誰か入りたい人いますか?
じゃあ特別行くか。特別タイブファン
ボックス組行くか。
特別体でファンボックス組と入っていい
ですか?兄弟入る?いいよ。
待って。カ服どうやって入るの?カ服は
どこ?カ服おらんでだけだけどどこ行った
?
ジャンルアクションだな。え、何なん
だろうね。本当にこんちゃん申し訳ないな
。
クーいなくなっちゃったんだけどなんで
招待行動コピー
現在のロビー
これ何これ?これ何これなんかできんの?
これなんかできんの?カ空にさなんかでき
ないのかな?
どなんかどうにかできないの?これ。これ
入れたとこで何?何?現のロビロビに入れ
ちゃった。もしかして待って。ロビにやっ
ちゃったかも
やばい。知らない人がついに入ってきて
しまうかもしれない。
暗号、暗号来たかも。まずい。暗号したか
もしれない。
ちょ、カ服どこ行っちゃったの?これ本当
に
待って。どこ行った?いた、いた、いた、
いた。白か目るか。
やばい。Xboxみたいなついちゃった。
びっくりした。
えっと、
マイナンバーより桁が多いい。マイ
ナンバーでもそれな。確かにマイナンバー
も覚えられないけどな。すごくすごく好き
じゃない?
ああ、本当だ。ありがとう。コメントに
書いてくれてた。ああ、
こんだけの桁のお金あったらいいだ。確か
にそれは最高だね。
で、こっから先を描いてもらったのでいらっしゃい。あと
1人誰だ?星
5キャラをあ、そうだよね。あとあと
日かな?多分なんかごめんなさい。いや、全然いいよ。全然いいよ。
いや、なんかね、こういうのあるんだよ、本当に。待って。あとだな。
ケツマスタージさんジさん
同じロビールーム内入ってるみんな入っ
てる
お謎だね
入るかい?大丈夫かい?
有効期限切れちゃう。そんなそれを更新し
た方がいいな。あれじゃない?戸籍が戸籍
が消えちゃう。じゃしさんいらっしゃい。
今日もらえたらファミリー多いかな?りー
ちゃんもらった?私もらうじゃない?
もらえそうじゃない?多分。多分ね。よし
。何かわかんないけど行ってみよう。
ラスト行こう。
戸石が消えちゃう。戸石が消えちゃうよ。
なんかさ、ちおりちゃんとキラを足して÷
2で割った感じがせ可愛い。
お、え、何これ?何これ?ゼル1出口。お
、何これ?みんな分かる?
おお、次行っちゃった。
みんな来た。みんな来たの?来れないな。
みんな来てないな。私たちだけだ。え、
これ、これ異変だよね。引き返した方が
いいな。おお、みなにあったらみんなに
あったわ。
え、これまさかのみんなそれぞれなんだ。
え、わかんない。わかんない。わかんない
。矢印待って。えっと、旗旗渦巻ると旗え
としみとしみ矢印。うわ、風から順番だね
、これ。順番
ではね。え、これ何これ?やばい。これ
やばい。これ異変か。これ異変かな?戻る
か?戻ってみるか。
さ
はい。0番。え、すごい。え、
誰かとんでもない量の速度で誰なんだ?誰
なんだ?待って。誰かとんでもない量の
速度で終わってった人がいるぞ。
誰だ、もうこれ答え知ってる人いるだろう
。まさか答え知ってる人いるだろ。すごい
な。あら、同じ帽子。じゃ、今日も写真
撮るか。この後ネフェルで遊んで寝るか。
ネフェルで寝る。よし、じゃ、みんな集合
。お写真タイム入ります。
みんな綺麗に並びましょう。早すぎだよね
。
多分私。え、すごいね。察しがいいのか。
何なのかだよね。すごすぎる。
ギリ並んでね。ギリ並ぶんだよ。
私真ん中だよ。
では写真撮りますよ。
ここのことここ後ろ辺りがな。うまく
うまく入て。あ、いいね。可愛い可愛い。
みんな待って。私の代表作品帽子
8番でマスターやばいな。新しいマスター
で来てる。よっしゃ、行きます。行きます
。はい、チズしャー
。いいね。今日も家顔。
素晴らしい。てことでありがとうござい
ました。ありがとう。みんなありがとう。
よ、みんなありがとう。ありがとう。
レフェルで遊びます。ここからは
ドビーからどうやって戻るんですか?
テイワットに戻り方教えてください。あ、
テイワットに戻りありましたね。ね。
よいしゃ。めっちゃ違和感しかない。ステージばか来て戻ってるだけで終わった。面白。違うじゃん。違うじゃん。てい。
え、こんなとこでやめてたっけ、私。
じゃあ、ネフェちゃんなんかガイアは
ネフェちゃんらしいのでがガイアでガイア
で行きますか。
よし。月メヘラ開花来た。月メヘラ花来た
ぞ。
お白さんいらっしゃい。
誰倒そっかな?ネフェル誰がいいのか全然わかんないんだけど。おいで、ネフェル。ネフェル担当。おいでフェル担当おで。
今日はネフェル大会だよ。は、
ほぼほぼネフェル。あ、ほぼネフェルじゃないこれ。これほぼネフェルじゃない?色、色悪いか?色悪いか?色。
ああ、来た、来た、来た。ほぼ、ほぼネフェル。ほぼネフェルか。あ、見て。めっちゃネフェルじゃない?これ。
めっちゃ寝るじゃない?は、
これほぼ寝るじゃない?
ほらほらほらほら。ほぼ一緒じゃん。ちょっとね、寒いから冬用のレベルかな。
雷だ。う、頭が痛い。
さっきやったなとばかり。それな、
人真っ赤な。あ、開花しちゃってね。私ですか?旦那
4凸レベル100
になります。やばすぎ。羨ましすぎるんだけど。おめでとう。
いいな。いいな。羨ましいな。羨ましいな。
羨ましいな。おめでとう。ちゃんと旦那をレベル
100にしてんのが偉いわ。
ここでここに来て
事前に準備をし
耳が一緒だから。
耳が一緒だから。だよ。これは
開花のチャンス来た。これは
よし。なんか持ってっからな。これでいいか?キメキメッキでいいか?これメッキちゃん。メッキちゃんつけといて。適当に。ほえん。
何ならいけるかな?
嘘はいけないね。
これはこれをこうしてこれで
私は今日
変な行動取らないように頑張りたいと思います。
極力極力変な行動取らない。
よし。ナ、ナか。謎くらいか。くので影。
誰?誰行けばいいんだ?
ナか。
あえてむか。ゆむか。やばいな。気持ちよくなれない。ないで。
失敗を重ねことも並びの大事なプロセスだから。
HP高め。
あ、でもな、恥は気持ちよくなれないんだよな。
リライか。リライか。ギリラか。
君たちを試すなら来だな。草
人。うわ、あっつ。写真撮ろ。写真撮ろう。写真撮ろ。ここでみんな横な、横に並んで。うわ、うわ、すごい。全員レフェルじゃん。可愛い。うわ、可愛い。
みんなちょ並んで並んでえかいい。え、みんな足寒そうだね。私だちょっと冬しよでごめんね。
単純にお金で測れるものじゃいい。わあ、足可愛い。レフェル可愛い。いいな。みんな羨ましい。レフェルの都いい。
はかいい。
疑慢の先。
うわあ、足。うわ、いい。
わ、真さん来てくださってありがとうございます。こんばに、こんばに見てください。マしろさん足です。間違った。間違った。間違った。紹介間違った。ちょっと、ちょっとこれ、これまずいな。これネフェルです。みんな全員ネフェル。
うわあ。
いや、私はね、ちょっとね、あの、あれですから出しちゃうとね、足出しちゃうとね、
危険なんで
心を重ることものってありがとうございます。もろさん。
じゃ、足、足で間違ったんだよ。ちょ、足に
目が行きすぎた。
白いからね、足ね。
よし、地獄の、地獄の行く感フィル。いや、いないよ。
人寝るない。切れてない。いや、いないです。失敗が。やめて。失敗やばい。
いや、もう、もう、そ、まんまじゃん。マム見て。この後ろの風みたいなやつもあるよ。片方だけだけど。
ほら、すごい。もうネフェルだわ。ネフェル
4人。いや、余裕でしょ。ネフェル
4人だし。
あら、4曲が終わるまで待てない。だよ。
やばい。全然育ててない。いや、でもな、レベル引いたばっかだからな、これな。
そう、レベル引いたばっかだからさすがに厳しい。さすがに厳しい。行けぞ。
ちょ、みんなさ、倒してる行けてる。減り方、減り方超ミリじゃない?またまた
3時間ぐらいやる。もしかして
みんな頑張って。みんな頑張って。頼んだよ。
君の
みんな頼んでるよ。頼んでるよ。頼むよ。私避けることしかできないからね。やばいわ。
水言ないとないな。
水ゆみたい。たにしない。
突き会化できないから任せて。もう分かった。勝った。分かったって
は落ちてこさ。
私のティナリもあの汗水垂らしてんだから水出てるようなもんでしょ。汗水垂らしてんだからさ。
謎は
だめ。
解けないま。
また死んで。いやいやいやしょうがない。
えー、じゃあもうやっぱここの作も待たずか。
ん、死んだ。死んだね。完全に死んだね。うわ、あん、雨降ってくれたらいいのか。水のレベルはただの綺麗な姉ちゃん。素敵だ。あらあら、私の方が似てると思います。そうだと思います。
これがケ
やらせないの?銀神銀のロリーを出してほしいからってやらせないの?よし。
やっとやっと真面目に行くか。さすがに真面目に行くか。水遊びの時間だよ。え、
頼んだよ、みんな水遊びやらせるからね。頼んだよ。
やばい。あ、危な、危な、危っ。
やばすぎ。やばすぎ。久しぶりに戦ったらだめだな。やほだ。まだ持ってない。やほだね。うち実装されなかったね、残念ながら。そう、まだ持ってなくて。で、私もドリ持ってるようなもんだからあれだけどダメージ。うわ、懐かしい。ま、見て。
見て見て。だよ。えい。わ、
なんか久しぶりに戦ってんな。リライン。うや。
う、そんな
あれあれれれれもっと真面目にもねえ、もうリポップエゼアホダのイントネーションが違う。この前ライかったわ。
かったか。全滅。いや、
全滅したよう。いや、でもほら、2度
美味しいってこういうこと。2度、2度
美味しいから
いっぺんに吹き飛んで。それな、なんか
美味しいご飯ない?やっぱハロウィンだ
からね。
おでんヤホーだ。確かに
おでん。
え、そうやだと俺でんて一緒なんだ。
君の敗北を得
あ、違う。私が違うのか。私が違うのか。可能性はある。あ、危ない危ない危ない。
ヤホだの
ヤッホーだ。
フラ
ちょっと正しい正しいものがわからない。ちょっと待って。正しいものがわからない。いてて。そんな直接私の脳に語りかけてこないで。ヤホだ。
やだ。ヤホだ。
かやほだほだ
真実はまるで強
えなんかなし危
君の敗北を得意しあげれない
プリンと同じ半うわいしょ
もっと食べたかったのに
プリン待ってプリンプリンヤホはプリンヤホだプリンヤホだプリンプリンプリ
やほだ。ヤッホーだ。
あ、ヤッホーだね。ヤッホだね。オッホーだ。あげ。
ヤッホーだ。
あ、それならいけるかも。まちゃんえ。
真実はでか。
終れ。君の敗北を疲れ
足元は避けるのにけない。
まるまると同じですよって言いたいけどリさんの全ての語おでんの可能性あって指摘できない。
私の確かに確かに
バナナバナナバナナバナナバナナちょっと
待ってやばいやばい
誰だ誰が私を錯覚してきたんだこれ待く
なってきたわかんなくなってきた大変
確かに指摘して最終的におでになる可能性
あるもんねえつい
あトリックアトリートです
トリックアトリート
して
いたずらします。
君の敗北を極にします。
これ難しいわ。発音ゲーム難しいかもしれない。やめてね。やめてね。やめてね。やだからダめだって言ったよね。私はもっと食べたかったのに。
ええ。
はい。
え、でも勝てそうだよ。全然勝てるよ。
さっきの道路レベル
で行くよりはたやすいぜ、これ。まだ楽な方もらう。
私の水付着が絶対明らかに足りてないの本当にそのや走れ
君の
で身長キャラだとそういうことってことはリアルの私もダメてことない
よ。ヤッホだ。
あ、ヤッホだ。よ大将ヤホだ。
え、待って。難しい。
誰か発音の正解したい。
君の敗北を
リアルリーは回避できない可能性があります。残念ながら
君の敗北を曲にして。
いや、水びちょびちょしとくね。
ちょ、お菓子くれたからいたする。嘘はいけない。
よいしょ。
嘘はいけない。嘘はいけないねって言われた。
君の敗北をしてあげ
やばい。
君のを食べたかった。
回避できてないの、今の。
待って。ジェットコースター乗れない身長。私何センチだと思われて?
3cmかだと思われてるな。これ
Z
コース引っかかったことはないわ。さすがに。そもそも
コース乗らないからを曲にしてあげるよ。ない
結末。私の結末はただ
つ。ジェットコスタに乗らない。なるほど。
109君の敗北を
ありんじゃん。
アリエッティじゃん。カぐらし
寒いよ。
カぐらしや、私。いやいやいやいやいや。君たち君たちよりあれだわ。君たちよりでっかいわ。普通に
2m超えてるし。2m2mいや100m
超えてるし。全然。ああ、いいな。その椅子のり座らしてほしい。私にも椅子。私も椅子ください。いい。
倒した。いや、結構いい戦いだったね。誰か最後に爆発見してほしいな。見して。
行ける。誰か撃てる人いない?アリエッティ。アリエッティ。アリエル。あ、アリエールでしょ。嘘はけない。
ああ、そこ。今誰が何がしかない。アリエールでしょ。
誰も爆発溜まってないとこれ。もしためといてくれてる。こ、ここで、ここで
100m
超え枠でかいでしょ。でかいでしょ。え、そのさ、え、なんかね、私のね、
X
で見たやつなんだけどね、なんかリーナが座った途端に爆発を打って欲しいんだ。
やってくれないか誰か。
ここに私が置くかな?頼んだ。もう君たちに頼む。私は手を離す。でも手離しちゃだめだわ。やばい。蹴られるのもいいかも。難易度高い。難易度高いかも。それな。
頑張れみんな。
みんな頑張れ。私を超えていけ。
人した力本願の体調良くないね。本当に良くない。
自分任せの方がいいのに明らかにやばい。働けって怒られてる。働けって蹴られてる。それでもいいよね。あ、座ったよ、みんな。触った。座った。座った。座った。座った。座った。あ、ほぼほぼ隣でやってくれよい。たでよい。
ありがとう。ありがとう。やってくれたの
ね。
あ、もう座る。いや、大変だね、これ。
すごいわ。でもすごい今タイミング合って
た。これでま、コラみたいな感じでほぼ
くっつけたらもう一緒だよね。一緒に座っ
てるみたいな。もう
にしても遠すぎる確かに。
おお。
両、両サイド、両サイド行くか。両サイド
頼むよ、頼むよ。両サイド期待期待みんな
見とく。見といてね。見といてね。私写真
撮る準備してっから
座れよ、フリーナ。フリー座るんだよ。
フリー着席あれ
。それ違う。
ふーんじゃない。じゃない。う
てかタフリーナのさ、誕生日の日さ、あのエリクシル使ったのにさ、くそみたいなやつしか出なくてさ、残念ながらダメだった。爆発
人わかんない。今現在みんなが何をしてるかわかんない。レベルだからモラはハロ。あ、来たよ。来たよ。来たよ。来た。ちょっと待って。やばい。可愛い。
可愛い可愛い。ちょっと待って。可愛い可愛い可愛い。ちょい一ちゃんテンション上がった。今日一
ありがとう。これがしたかったの私。ちょっとマジ
枚くらい保存しといた。え、マジで可愛い。
アシルがなぜカウンターの上に。
ソファね。今日ソファー長い日だわ。
餌台を稼がないとだ。
やば。指名してよかった。レベル指名してよかった。金積んでよかった。
ありがとうございました。し、今日のところはこの辺で終わりますか。白振りで回復お願いしてもいいって言われてた。
いや、すごいわ。の悪い電車。確かにね。確かにね。わーいわい。ということでここまで見てくださって本当にありがとうございました。好き。
メンヘラカ花カさんいや、メンヘラはで大事ですから。この世にメンヘラはね、いなかったらこの世が終わっちゃいますからね。そして白さ、ミスビッグさん、そして見てくれてるみんなありがとうございました。みんなハッピーハロウィン。いいハロウィンを過ごせたでしょうか?
ちょっとね、荒れちゃってね、荒れちゃって大変なんですけど、ま、ちょっとあの、ここね、メンヘラグループなんです。チームメンヘラやばすぎる。来た瞬間終わった。あるあるね。あるあるね。
ごめんね。ありがとうね。来てくださったエンディングカりさんもね。ありがとう。ま、ということでこんな感じで今日終わりにしようかなと思います。
明後日は私の武きガチャやろうと思ってるので
フリーダーの武器が何けるのか分かりませんがすり抜けて
分かもしれないんですけど頑張っていこうかなと思います。あろさんも見てくださったありがとうございます。ありがとうございとってもとっても嬉しいです。
よろしくお願いします。仲良くしてください。お茶か。
あ、ヤホだとおの言い方を考えときますね。それではあげたね。ありがとう。それでまた次回の配信とそしてマシュマロ今日までなんでよろしくお願いします。せーのお釣りでした。
じゃね、怖い。
H